
API

La api tiene la logica de negocio de los modelos, y los controladores que permiten acceder a los endpoint.




Cliente Blazor

Vista Login

En esta vista se muestra el ingreso de la tarjeta, el sistema valida que la tarjeta tenga los caracteres correctos, y que exista.

Vista Pin

A esta vista se llega luego de haber validado la tarjeta, si el pin es correcto, se guarda el ususario en el storage de la web y se redirecciona al index.

Vista Index

Una vez se llega a esta vista, el usuario ya esta autorizado para realizar las operaciones, esto se controla mediante un AutenticationState. En esta vista
se muestran los botones de Retirar y Balance

Vista Balance

En esta vista se muestran los movimientos(retiros o ingresos) y el balance de la tarjeta. Una vez se accede se crear un registro de operacion y se guarda en la base de datos


Vista Retiro

En esta vista se permite al usuario hacer un retiro de dinero, y se comprueba que el monto no exceda el balance de la tarjeta. Si el monto es correcto
se envia a la vista de comprobante

Vista Comprobante

En esta vista se muestran el monto que retiro el usuario, el balance restante, y la fecha y hora del retiro.